爷爷好！
    除工作人员之外，昨天（2021年2月27日）下午3:37到今天（2月28日）早上4:55，此群还有以下37人未文字发言：

    
谭诚   何兴国   相里小莉   史文燕   杨三峰   赵云青   李南京   胡伶俐   李爱娟   李思瑶   彭立英   朱红斌   程根水   程水妹   姜增水   周友琴   李向水   陈小君   熊明成   李青松   李靓   王哲媛   侯会涛   姜瑞   闫丽娜   顾志芳   王世英   李菊花   许根生   姜双锋   赵洁   侯尚琛   姜山水   崔於   吴涵水   刘玮琦   魏建军

    我能进入此群，也是我自身有问题。对于这里所有人来说，能有这个学习机会不容易。希望大家抓紧这个机遇。

    很多人写的内容，也只是表面上的内容。“枪打出头鸟”，虽然是胡尧说出来的，但如果其它人都认识清楚了，为什么不去干？为什么今天会在这里？
    我以前也有类似的想法。但爷爷一直以来，从来都是支持敢干的。那么这个“枪”到底从哪里来？团体里面，爷爷支持的，又有谁有本事能打击？这个“枪”只是自己脑海中的空想，遮掩自己不敢做事情的实质。就是没有请佛入心的表现。